# Тестовое задание

### Описание:
 Вам нужно разработать приложение, которое будет:
 1. Принимать данные через REST API (FastAPI) и обрабатывать их.
 2. Выполнять асинхронные задачи с использованием Celery и RabbitMQ/Redis.
 3. Сохранять данные в PostgreSQL/MySQL и MongoDB.
 4. Отображать данные на веб-интерфейсе, используя Django/Flask и Tailwind CSS.
 5. Реализовывать авторизацию с использованием OAuth2 и JWT.
 6. Включать сбор и анализ логов через Sentry и ELK Stack.
 7. Поддерживать контейнеризацию через Docker.
 8. Тестироваться с использованием PyTest и Selenium.
 9. Интегрироваться с ботом Telegram

____

**1. API с FastAPI:**

Реализуйте эндпоинт `/api/submit` для приема JSON-данных:

  ```python
json = {
    "user_id": 123,
    "message": "Hello, world!"
}
```
 - Сохраните данные в PostgreSQL.
 - Логируйте каждую успешную запись в MongoDB.

 **2. Асинхронная обработка с Celery:**
  - При отправке данных через `/api/submit` запустите асинхронную задачу для
 анализа текста (например, подсчет количества слов и символов в
 message ).
  - Результаты задачи сохраните в Redis.

 **3. Веб-интерфейс:**
 + Реализуйте веб-страницу `/dashboard`, которая:
   + Показывает список последних 10 записей из PostgreSQL.
   + Отображает количество выполненных задач из Redis.

 **4. Интеграция с Telegram:**
 + Создайте Telegram-бота, который:
   + При отправке команды `/dashboard` возвращает пользователю список последних 10 записей из PostgreSQL.
   + При отправке команды `/stats` задач из Redis.

 **5. Авторизация:**
  - Реализуйте авторизацию через OAuth2 (Google или GitHub).
  - Пользователи могут видеть только свои данные на странице `/dashboard` и
через Telegram-бота.

 **6. Контейнеризация:**
 - Создайте Dockerfile и docker-compose.yml для развертывания FastAPI, Celery, Redis, PostgreSQL, MongoDB, и веб-приложения.

 **7. Тестирование:**
 + Напишите тесты с использованием PyTest:
   + Для API: проверьте, что данные корректно сохраняются в PostgreSQL.
   + Для асинхронных задач: убедитесь, что задачи корректно
 выполняются.
   + Для Telegram-бота: проверьте ответы на команды `/stats, /dashboard` и
 + Напишите UI-тест с Selenium для проверки страницы `/dashboard`.

 **8. Документация:**
 - Сгенерируйте документацию API с использованием OpenAPI/Swagger.
 - Оформите README с инструкциями по запуску проекта.
____

 **Условия выполнения:**
 - Проект должен быть выложен на GitHub/GitLab.
 - Укажите в README инструкцию по запуску через Docker.
 Приложите пример .env файла для конфигурации базы данных, Redis и других сервисов.

 **Критерии оценки:** 
 1. Корректность работы API, веб-интерфейса и Telegram-бота.
 2. Чистота и читаемость кода (используйте Black, Pylint, mypy).
 3. Наличие тестов и их прохождение.
 4. Оформление документации и README.
 5. Полнота выполнения задания.